Что нужно сделать
Продолжите работу с нашей библиотекой из предыдущего домашнего задания.

На примере таблиц из предыдущего ДЗ:

    1. Проведите доработку моделей:

добавьте к моделям связи и внешние ключи;
опишите каскадное поведение;
опишите способы подгрузки данных — используйте различные типы «жадной подгрузки»;
реализуйте связь MANY-TO-MANY для таблиц students — receiving_books — books с помощью AssociationProxy.
2. Добавьте роуты во flask-приложение:

получите количество оставшихся в библиотеке книг по автору (GET — входной параметр — ID автора);
получите список книг, которые студент не читал, при этом другие книги этого автора студент уже брал (GET — входной
параметр — ID студента).
Пример:
Я брал книгу Льва Толстого «Война и мир», роут должен вернуть другие произведения этого автора, которые есть в
библиотеке.
получите среднее количество книг, которые студенты брали в этом месяце (GET);
получите самую популярную книгу среди студентов, у которых средний балл больше 4.0 (GET);
получите ТОП-10 самых читающих студентов в этом году (GET).
3. Создайте роут, который будет принимать csv-файл с данными по студентам (разделитель «;»).
Используя csv.DictReader, обработайте файл и задействуйте Session.bulk_insert_mappings() для массовой вставки студентов.